BUILD.txt

CONCLUSIONES

que aprendimos en el trimestre?

1. Sebastian Rodriguez
Durante este trimestre, consolidé mis conocimientos en la administración de entornos Debian 13, aprendiendo a gestionar la estructura de archivos y permisos necesaria para el simulador de mascota virtual. 

2. Fabricio Castillo
Aprendí a traducir necesidades biológicas en lógica algorítmica para el comportamiento de la mascota, logrando que interactuara de forma coherente con el usuario.

3. Jose Arrieta
Mi mayor aprendizaje fue la integración de la base de datos con la lógica del juego para garantizar la persistencia del progreso de la mascota. 

4. Kleyderberg Marín
El reto de leer y personalizar el código de otros compañeros me enseñó la importancia vital de escribir código limpio y documentado para el trabajo colaborativo. 

5. Jose Medina
Me enfoqué en la coordinación del equipo para unificar la base de datos y asegurar que el proyecto final fuera funcional para todos los integrantes. 

Que debo mejorar?

1. Sebastian Rodriguez
Debo mejorar la resolución de conflictos técnicos en consola

2. Fabricio Castillo
Mi oportunidad de mejora reside en la detección temprana de errores lógicos

3. Jose Arrieta
Debo fortalecer mis habilidades en normalización de tablas

4. Kleyderberg Marín
Debo ser más paciente en la documentación de mis propios procesos

5. Jose Medina
Mi meta es mejorar la comunicación técnica de ideas complejas

Del proceso educativo que debe mantener el docente?

1. Sebastian Rodriguez
Valoro que el docente mantenga el uso de herramientas reales de la industria

2. Fabricio Castillo
Agradezco que el docente permitiera libertad creativa en el diseño

3. Jose Arrieta
Destaco la metodología práctica del docente al conectar el "front" con el "back"

4. Kleyderberg Marín
Considero excelente que el docente fomente el intercambio de proyectos

5. Jose Medina
 El docente hace un gran trabajo al priorizar proyectos grupales

Que se puede mejorar por parte del docente?

1. Sebastian Rodriguez
Como sugerencia, sería ideal profundizar en la optimización de sistemas para el desarrollo.

2. Fabricio Castillo
Creo que se podrían incluir más ejemplos de patrones de diseño aplicados a videojuegos.

3. Jose Arrieta
Sugiriendo únicamente más talleres de debugging específicos para bases de datos.

4. Kleyderberg Marín
Simular un entorno laboral real de forma efectiva.

5. Jose Medina
Sugiero introducir metodologías ágiles para organizar mejor las entregas.
